Welcome back.
Willkommen zurück.
We have our final end point.
Wir haben unseren endgültigen Endpunkt.
Sign in where we're finally able to sign in users.
Melde dich an, wo wir uns endlich anmelden können.
Now there might be something that you have realized when we were working on register.
Nun könnte es etwas geben, das Sie bei der Registrierung erkannt haben.
That is we're inserting the user with email, name and joined, but we're never updating our login table.
Das heißt, wir fügen den Benutzer mit E-Mail, Name und Join ein, aber wir aktualisieren nie unsere Login-Tabelle.
If I do select star from login, well we have nothing there.
Wenn ich einen Stern aus dem Login auswähle, haben wir nichts da.
That's not good is it.
Das ist nicht gut.
We want to create something every time a new user logs in and actually capture their passwords or the
Wir möchten jedes Mal etwas erstellen, wenn sich ein neuer Benutzer anmeldet und seine Passwörter oder das Passwort tatsächlich erfasst
hash of their passwords.
Hash ihrer Passwörter.
So let's work on that in this video. In order for us to do this.
Lasst uns in diesem Video daran arbeiten. Damit wir das machen können.
We first need to register a user and grab their passwords.
Wir müssen zuerst einen Benutzer registrieren und ihre Kennwörter ergreifen.
Now for us to do this we need to insert into another database.
Jetzt müssen wir dies in eine andere Datenbank einfügen.
But first let's use bcrypt to hash out a password that we get.
Aber lasst uns zuerst bcrypt verwenden, um ein Passwort, das wir bekommen, zu hashen.
If you remember we already have bcrypt installed and it's from a previous video we can go back to the
Wenn Sie sich erinnern, wir haben bereits bcrypt installiert und es ist von einem vorherigen Video können wir zurück zum
bcrypt Node.js package and although I've shown you the asynchronous way of doing things we're going to
bcrypt Node.js Paket und obwohl ich Ihnen die asynchrone Art gezeigt habe, Sachen zu machen, die wir gehen
do the synchronous one because it's simpler.
mach das synchrone, weil es einfacher ist.
Just keep in mind that with synchronous it means that as this is working javascript is not going to
Denken Sie daran, dass mit synchrone es bedeutet, dass dies funktioniert, Javascript wird nicht gehen
get executed on the next line versus with asynchronous if you run bcrypt hash,
in der nächsten Zeile ausgeführt werden, im Gegensatz zu asynchron, wenn Sie bcrypt hash ausführen,
Javascript keeps executing.
Javascript läuft weiter.
And then when this returns it will come back here.
Und wenn das zurückkommt, wird es wieder hierher kommen.
This way is just a little bit cleaner for now.
Dieser Weg ist jetzt nur ein bisschen sauberer.
So we'll use this code example.
Also werden wir dieses Codebeispiel verwenden.
We will copy this, go to our register, and in here - we don't want to compare yet.
Wir werden das kopieren, in unser Register gehen und hier hinein - wir wollen noch nicht vergleichen.
We just want to store, so we can say const hash we want to bcrypt the password.
Wir wollen nur speichern, also können wir const Hash sagen, wir wollen das Passwort verschlüsseln.
So let's change this to password.
Lassen Sie uns das Passwort ändern.
And now that we have the password hash we need to make sure that we update the users as well as the
Und jetzt, da wir den Passwort - Hash haben, müssen wir sicherstellen, dass wir sowohl die Benutzer als auch die Benutzer aktualisieren
login table so that we don't have an issue
Login-Tabelle, so dass wir kein Problem haben
like this where we have these users.
So, wo wir diese Benutzer haben.
But if we go to the logon Well we have absolutely nothing.
Aber wenn wir zur Anmeldung gehen, haben wir absolut nichts.
So to avoid this we have an important concept of transactions and transactions are these code blocks
Um dies zu vermeiden, haben wir ein wichtiges Konzept von Transaktionen und Transaktionen sind diese Code-Blöcke
that we can add to make sure that when we're doing multiple operations on a database if one fails then
das können wir hinzufügen, um sicherzustellen, dass wenn wir mehrere Operationen auf einer Datenbank machen, wenn eine dann fehlschlägt
they all fail.
sie versagen alle.
If for some reason, I can't enter something in the users table, but I can in login, as long as it's wrapped
Wenn ich aus irgendeinem Grund nicht etwas in die Benutzer-Tabelle eingeben kann, kann ich mich einloggen, solange es eingepackt ist
around a transaction they both fail so that I never have these inconsistencies.
Bei einer Transaktion scheitern beide, so dass ich nie diese Inkonsistenzen habe.
Let me show you how to do that.
Lass mich dir zeigen, wie das geht.
With the users table I want to have this part. I'm going to indent it a little bit.
Mit der Benutzertabelle möchte ich diesen Teil haben. Ich werde es ein wenig einrücken.
And before we do the users, I want to create a transaction. I'm going to say DB dot transaction and now
Und bevor wir die Benutzer tun, möchte ich eine Transaktion erstellen. Ich werde sagen, DB-Punkt-Transaktion und jetzt
we have a transaction in KNEX and if we go to the KNEX they have transactions and you can read
Wir haben eine Transaktion in KNEX und wenn wir zum KNEX gehen, haben sie Transaktionen und Sie können lesen
about them here and SQL has transaction as well.
über sie hier und SQL hat auch Transaktion.
If we go back this transaction gets a trx parameter that we can now use instead set of the DB to make
Wenn wir zurückgehen, erhält diese Transaktion einen trx-Parameter, den wir jetzt verwenden können, um den DB zu setzen
sure that whatever we do is a transaction. The first transaction we want to do is that we want to insert
sicher, dass alles, was wir tun, eine Transaktion ist. Die erste Transaktion, die wir ausführen möchten, ist die, die wir einfügen möchten
into the users or into the login the hash in the email, so we can say hash email or hash hash that we
in die Benutzer oder in den Login den Hash in der E-Mail, so dass wir Hash-E-Mail oder Hash-Hash sagen können, dass wir
just received from bcrypt, and then email which we just got from request dot body.
gerade von bcrypt erhalten, und dann per E-Mail, die wir gerade von Anfrage Dot Body erhalten haben.
Instead of just doing this syntax which we can do as well.
Anstatt nur diese Syntax zu machen, die wir auch machen können.
We can do into
Wir können es tun
login and then finally returning the email of the user.
Melden Sie sich an und senden Sie die E-Mail des Benutzers zurück.
Now that we have this returned we can say dot then email because we're returning the email.
Jetzt, da wir das zurückbekommen haben, können wir dot und e-mail sagen, weil wir die Email zurücksenden.
And just to keep it separate from the request or body we'll say that this is the login email and this
Und nur um es von der Anfrage oder dem Körper getrennt zu halten, werden wir sagen, dass dies die Login-E-Mail ist und diese
long email will now be used in here. So we can just copy and paste this
Lange E-Mails werden jetzt hier verwendet. Also können wir das einfach kopieren und einfügen
into here.
hier hinein.
Just make sure the spacing is right. And we can use the log in email after we've updated the log and
Stellen Sie nur sicher, dass der Abstand richtig ist. Und wir können die Login-E-Mail verwenden, nachdem wir das Logbuch aktualisiert haben
table to update the login email so we don't really change anything.
Tabelle, um die Login-E-Mail zu aktualisieren, damit wir nichts wirklich ändern.
The only thing we did was this block we moved it inside a dot then so that we first update the login
Das einzige, was wir gemacht haben, war diesen Block, den wir in einen Punkt verschoben haben, so dass wir zuerst den Login aktualisieren
table we get the login email and in order to make sure that these are both part of the transaction
Tabelle erhalten wir die Login-E-Mail und um sicherzustellen, dass diese beide Teil der Transaktion sind
instead of doing DB here we have the TRX object.
Anstatt hier DB zu machen, haben wir das TRX-Objekt.
So we will do TRX and let's save and see what happens.
Also werden wir TRX machen und speichern und sehen, was passiert.
And then I go back to our example here, our NodeMon.
Und dann gehe ich zurück zu unserem Beispiel, unserem NodeMon.
We have a register with John.
Wir haben ein Register mit John.
If I click send.
Wenn ich auf senden klicke.
All right I get ID 11 John, I get e-mail if I go into the logon.
Alles klar, ich bekomme ID 11 John, ich bekomme eine E-Mail, wenn ich in die Anmeldung gehe.
I don't have login here.
Ich habe keinen Login hier.
If I go into users I don't have John either.
Wenn ich Benutzer betrachte, habe ich auch keinen John.
So something must have gone wrong.
Also muss etwas falsch gelaufen sein.
The last thing we want to do is at the end, and you can read about this in the KNEX section, we can do-
Das letzte, was wir tun wollen, ist am Ende, und Sie können darüber in der KNEX-Abschnitt lesen, können wir tun-
dot then
Punkt dann
TRX commit, because we weren't able to send these because we didn't say that if all these pass then
TRX Commit, weil wir diese nicht senden konnten, weil wir das nicht gesagt haben, wenn alle diese dann passieren
commit send this transaction through.
commit Senden Sie diese Transaktion durch.
And if I do dot catch, I'll do
Und wenn ich dot fange, werde ich tun
TRX roll back
TRX zurückrollen
So now let's give this a go.
Lasst uns das jetzt ausprobieren.
I'm going to click send, I get a response. If I go to users.
Ich werde auf Senden klicken, ich bekomme eine Antwort. Wenn ich zu Benutzern gehe.
I have John and if I go to login I have John with the hash.
Ich habe John und wenn ich mich einloggen möchte, habe ich John mit dem Hash.
The only thing that's wrong here is that I have this syntax for the e-mail, which is not what we want.
Das einzige, was hier falsch ist, ist, dass ich diese Syntax für die E-Mail habe, was nicht das ist, was wir wollen.
That's a simple fix because we're giving the login email here.
Das ist eine einfache Lösung, da wir hier die Login-E-Mail angeben.
Remember we're returning an array.
Denken Sie daran, dass wir ein Array zurückgeben.
So if I go like this let's do John 1 send
Also, wenn ich so gehe, lass uns John 1 senden
go to our example of login.
Gehen Sie zu unserem Beispiel der Anmeldung.
That looks good.
Das sieht gut aus.
And login our users we have John1 at gmail dot com.
Und loggen Sie sich bei unseren Nutzern ein, wir haben John1 bei gmail dot com.
Amazing.
Tolle.
So this transaction is probably the trickiest part to get used to.
Diese Transaktion ist wahrscheinlich der schwierigste Teil, an den man sich gewöhnen muss.
And you can see here it is a little bit.
Und Sie können sehen, hier ist es ein bisschen.
But once you get the syntax it becomes very easy.
Aber sobald Sie die Syntax bekommen, wird es sehr einfach.
You create a transaction when you have to do more than two things at once, and you use this TRX object
Sie erstellen eine Transaktion, wenn Sie mehr als zwei Dinge gleichzeitig tun müssen, und Sie verwenden dieses TRX-Objekt
instead of the DB now, to do these operations.
anstelle der DB jetzt, um diese Operationen auszuführen.
In my case I insert it into login, it returned the email, and then we use the login e-mail to also return
In meinem Fall füge ich es in das Login ein, es gibt die E-Mail zurück, und dann verwenden wir die Login-E-Mail, um ebenfalls zurückzukehren
another TRX transaction to insert into the users and responded with Json and then in order for this
eine weitere TRX-Transaktion in die Benutzer einzufügen und mit Json und dann dafür zu reagieren
to get added We have to make sure that we commit and then in case anything fails we roll back the changes.
um hinzugefügt zu werden, müssen wir sicherstellen, dass wir uns verpflichten, und falls etwas schief geht, machen wir die Änderungen rückgängig.
If I enter the same user again I get unable to register. If I send the wrong information I'll get unable
Wenn ich denselben Benutzer erneut eingebe, kann ich mich nicht registrieren. Wenn ich die falschen Informationen sende, werde ich unfähig werden
to register. Perfect.
registrieren Perfekt.
Now that we have this working we can finally go to our signin. we are containing the hash now on to
Jetzt, wo wir arbeiten, können wir endlich zu unserem Signin gehen. Wir halten den Hash jetzt an
our table and all we need to do now is, well let's remove this.
unser Tisch und alles, was wir jetzt tun müssen, ist, naja, entfernen wir das.
And in this signin we can do a DB we'll do a select, we'll select email and hash from login.
Und in dieser Anmeldung können wir eine Datenbank erstellen, die wir auswählen, wir wählen E-Mail und Hash von der Anmeldung aus.
Dot then we'll get the e-mail and hash.
Dot dann werden wir die E-Mail und Hash erhalten.
So let's get response or in this case let's just do data
Also lassen Sie uns eine Antwort bekommen oder in diesem Fall machen wir einfach Daten
and let's just console log to see what we receive
und lasst uns einfach loggen, um zu sehen, was wir erhalten
I'm going to save go to signin and see if we still have something. There you go. Let's do signin body
Ich werde sparen, gehen Sie zur Anmeldung und sehen Sie, ob wir noch etwas haben. Da gehst du. Lassen Sie uns Körper anmelden
John cookies I senD this. I'm not responding with anything so it hangs.
John Cookies Ich habe das verstanden. Ich reagiere nicht mit irgendetwas, also hängt es.
But if I go back I see that I get e-mail and hash and I receive everything because well I haven't selected
Aber wenn ich zurück gehe, sehe ich, dass ich E-Mail und Hash bekomme und ich alles bekomme, weil ich es nicht ausgewählt habe
any specific criteria.
irgendwelche spezifischen Kriterien.
We can say that now we want to do the WHERE clause where email
Wir können jetzt sagen, dass wir die WHERE-Klausel für die E-Mail verwenden möchten
equals the request
entspricht der Anfrage
dot body dot email. If that's the case let's save and try again, send.
Punktkörper Punkt E-Mail. Wenn das der Fall ist, speichern wir es und versuchen es erneut, senden.
We got a syntax error because we don't need an object here.
Wir haben einen Syntaxfehler, weil wir hier kein Objekt benötigen.
There you go.
Da gehst du.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
Click send.
Klicken Sie auf Senden.
This will hang so we'll cancel.
Das wird hängen bleiben, damit wir abbrechen.
And there you go.
Und da gehst du.
We have John's e-mail and hash.
Wir haben Johns E-Mail und Hash.
And now we need to check to see if John put in the right password.
Und jetzt müssen wir überprüfen, ob John das richtige Passwort eingegeben hat.
So within data here we can grab the array which is the first one.
Innerhalb der Daten können wir uns das erste Array aussuchen.
And now use bcrypt. And remember with bcrypt we have compare sync.
Und jetzt benutze bcrypt. Und denken Sie daran, mit bcrypt haben wir Vergleiche synchronisieren.
We can simply say bcrypt dot compare sync with whatever the user entered.
Wir können einfach sagen, dass bcrypt dot die Synchronisation mit dem, was der Benutzer eingegeben hat, vergleicht.
In this case request a body dot password with the hash, in our case we can just say data zero dot
In diesem Fall fordern Sie ein Körperpunkt-Passwort mit dem Hash an, in unserem Fall können wir einfach Daten Nullpunkt sagen
hash.
Hash.
If this returns true well let's just have a const is valid.
Wenn das richtig zurückkommt, lasst uns einfach eine Konstante haben.
In that case - let's make this a little bit smaller so you can see
In diesem Fall - lassen Sie uns das ein bisschen kleiner machen, damit Sie sehen können
we'll say if is valid
Wir werden sagen, ob es gültig ist
this will return true or false.
Dies wird wahr oder falsch zurückgeben.
We'll do a response dot Json with the user information.
Wir machen einen Antwortpunkt Json mit den Benutzerinformationen.
So we'll have to do a DB dot select star from
Also müssen wir einen DB Punkt-Stern von machen
users dot where
Benutzer dot wo
email equals to  request dot body dot email then we'll get the user.
E-Mail entspricht Punkt E-Mail-Punkt-Punkt, dann erhalten wir den Benutzer.
And finally within here we can
Und endlich können wir hier drin sein
move this to response dot Json user array first item.
verschiebe dies auf das erste Element des Antwortpunkts Json user array.
And if there's some issue getting that down we'll say catch
Und wenn es ein Problem gibt, werden wir sagen fangen
error response dot
Fehler Antwortpunkt
Json we'll do status again 400 Json unable to get user, and also down here because we're still doing
Json wir werden den Status wieder 400 Json tun, um Benutzer zu bekommen, und auch hier unten, weil wir immer noch tun
the database search right here.
die Datenbanksuche hier.
And this doesn't need to be a transaction because, well we're just checking, we're not modifying any of
Und das muss keine Transaktion sein, denn wir überprüfen nur, wir modifizieren nichts davon
the database items in here. We can say dot catch
die Datenbankelemente hier. Wir können sagen, Punkt fangen
if there's an error.
wenn es einen Fehler gibt.
We can just respond dot status 400 This time we can say wrong credentials.
Wir können einfach auf den Punktstatus antworten. 400 Diesmal können wir falsche Anmeldeinformationen sagen.
All right let's give that a go.
Gut, lass uns das ausprobieren.
I'm going to save no errors here.
Ich werde hier keine Fehler speichern.
Fine go back to postman and click.
Gut, geh zurück zum Postboten und klicke.
John cookies send.
John Cookies senden.
I get it 200.
Ich bekomme es 200.
OK but I didn't receive a user so let's console log here.
OK, aber ich habe keinen Benutzer erhalten, also loggen wir uns hier ein.
And this is a simple error.
Und das ist ein einfacher Fehler.
We always want to make sure that we're returning this so that this database knows about it.
Wir möchten immer sicherstellen, dass wir das zurückgeben, damit diese Datenbank davon erfährt.
We always want to make sure we're returning.
Wir wollen immer sicherstellen, dass wir zurückkommen.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
I'm going to send with the right information with password cookies.
Ich werde mit den richtigen Informationen mit Passwort Cookies senden.
All right I got 200.
Gut, ich habe 200.
But let's do a console log here.
Aber machen wir hier ein Konsolenprotokoll.
Is valid. We'll save and see what we get here.
Ist gültig. Wir werden sparen und sehen, was wir hier bekommen.
We're going to send OK.
Wir werden OK senden.
Is valid is running and then users is zero.
Ist gültig läuft und dann ist der Benutzer Null.
So we're not grabbing the users properly.
Also greifen wir die Benutzer nicht richtig an.
Let's see why.
Mal sehen warum.
And that is because our e-mail for John.
Und das ist, weil unsere E-Mail für John.
Remember we made a mistake of not returning it properly.
Denken Sie daran, dass wir einen Fehler gemacht haben, es nicht richtig zurückzugeben.
So let's register a new user and make sure that they have the right password.
Lassen Sie uns also einen neuen Benutzer registrieren und sicherstellen, dass er das richtige Passwort hat.
We'll go back to register we'll register with Eddy password it will be hello and his name will be Andy
Wir werden zurückgehen, um uns zu registrieren, wir werden uns mit dem Eddy-Passwort registrieren, es wird Hallo sein und sein Name wird Andy sein
We'll click send. Perfect.
Wir werden auf Senden klicken. Perfekt.
And now if we sign in with Eddy
Und jetzt, wenn wir uns mit Eddy anmelden
you don't need to send the name just the password.
Sie müssen dem Namen nicht nur das Passwort senden.
If we click send.
Wenn wir auf Senden klicken.
All right we've got 200.
Gut, wir haben 200.
Looks like it's working.
Sieht so aus als würde es funktionieren.
But if Eddy enters the wrong password.
Aber wenn Eddy das falsche Passwort eingibt.
All right.
Gut.
This is still hanging.
Das hängt immer noch.
Because we never stated if this is false what should happen.
Weil wir nie gesagt haben, wenn das falsch ist, was passieren soll.
In our case we want to say response dot status 400 dot Json wrong credentials and make sure
In unserem Fall wollen wir sagen, dass der Antwortpunktstatus 400 Punkt Json falsche Anmeldeinformationen hat und stellen Sie sicher
that I do an else statement here.
dass ich hier eine andere Aussage mache.
And put that up here.
Und leg das hier hoch.
Let's save
Lass uns sparen
Click send. Wrong credentials.
Klicken Sie auf Senden. Falsche Anmeldeinformationen.
But if I click hello
Aber wenn ich auf Hallo klicke
I get Eddy.
Ich bekomme Eddy.
That is awesome.
Das ist fantastisch.
We have our entire signin flow working.
Wir haben unseren gesamten Signin Flow funktioniert.
We can remove the console logs here
Wir können die Konsolenprotokolle hier entfernen
and now that we have everything working we have our users our new Eddy user and he's also part of the login
Und jetzt, wo alles funktioniert, haben unsere Benutzer unseren neuen Eddy-Benutzer und er ist auch Teil des Logins
with the hash with storing everything securely because in our database we never store Eddy's password.
Mit dem Hash wird alles sicher gespeichert, denn in unserer Datenbank speichern wir niemals Eddys Passwort.
And we finally have our logs working. In the next video we're finally going to test all this out with
Und wir arbeiten endlich mit unseren Logs. Im nächsten Video werden wir das alles endlich testen
our Front-End and hopefully everything works well and looks like we don't need this database any more.
unser Front-End und hoffentlich funktioniert alles gut und sieht so aus, als ob wir diese Datenbank nicht mehr brauchen.
Good job everybody.
Gute Arbeit, jeder.
I'll see you on the next one.
Wir sehen uns beim nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.